안녕하세요 2019182046 김미령 2D 게임 프로그래밍 프로젝트 2차 발표 시작하겠습니다.

발표 진행 순서입니다. 
개발 계획 대비 현재 진행 상황 설명 후 Github commits 통계 보여드리도록 하겠습니다.

현재 개발 진행 사항을 표기한 표입니다. 
먼저 1주차에는 배경, 플레이어, 적, 메인 게임 화면, 아이템, BGM 등 리소스 수집하기를 계획하였고
아직 아이템 획득 시 변화하는 마리오의 리소스와 아이템 리소스 수집이 덜 되어있습니다.

2주차에는 스테이지 백그라운드 출력, 플레이어 캐릭터 출력, 적 출력, 획득 동전 출력, 맵 좌표 출력을 대강적으로 계획하였고
아직 획득하지 못한 리소스는 출력이 되지 않은 상태입니다.

3주차에는 캐릭터의 키보드 동작 구현을 목표로 잡았고 아군 캐릭터가 포물선을 그리며 점프하게 하기 위해 
파라미터 함수로 표현하기 구현이 필요한 상태 입니다.

4주차에는 아군 캐릭터 상태 구현, 아이템 획득에 따른 공격 구현을 계획하였고
아직 캐릭터가 걸어다닐 때의 애니메이션만 구현된 상태입니다. 



다음으로 저의 GIthub 커밋 통계입니다. 깃허브 저장소에 코드를 커밋한지 얼마 되지 않아  현재로는 커밋 통계가 미미한 편입니다.
앞으로는 꾸준히 수정한 내용을 커밋하도록 하겠습니다.
이상입니다. 감사합니다.


