안녕하십니까 
2019182046 김미령 파이썬 피코 투디를 이용한 2D 게임프로젝트 발표 시작하겠습니다.


발표 진행 순서는 게임 소개, 개발 범위, 예상 게임 실행 흐름, 개발 일정 순으로 진행하겠습니다. 

제가 모작할 게임은 닌텐도사의 플랫폼 액션 게임인 슈퍼마리오입니다.
원작의 컨셉은 마리오를 조작해서 맵을 완주하여 공주를 구하는 것입니다.
제가 이 게임에서 모작할 원작의 핵심은 캐릭터의 점프 컨트롤로 스테이지를 장악하는 점프 앤 런입니다. 

게임의 개발 범위 중 추가 개발 범위만 설명하겠습니다. 
먼저 하키를 누르면 캐릭터가 굽히는 모션 취하는 기능 추가, 맵 1개에서 2개로 추가, 캐릭터를 향해 다가오는 AI외에 캐릭터를
향해 사격 공격 진행하는 AI 추가, 아이템 획득 시 캐릭터 공격 기능 추가 개발정도가 되겠습니다.

예상 게임 흐름
캐릭터가 장애물과 적을 피해 맵을 끝까지 완주하면 스테이지 하나를 클리어하는것이 게임의 흐름입니다. 

게임 개발 일정은 
1주부터 10주 마무리까지 표에 나온 순서대로 진행하도록 하겠습니다. 

<게임 개발 일정> 설명드리겠습니다.

